Trong lúc di chuyển đã truyền hai lít nước biển.
Huyết áp 80/50, bị trúng đạn nhiều nơi.
Trúng đạn sao?
Thông báo với khoa ngoại lồng ngực...
Đã nhận được thông báo rồi.
Cô phụ trách bệnh nhân bên đó đi.
Tình hình bệnh nhân thế nào?
Anh Yoo Shi Jin!
Hãy nhìn em đi! Nhìn em đi!
Anh có nghe thấy giọng nói em không?
Sao anh lại ra nông nỗi này?
Anh tỉnh lại đi!
Thượng úy Ahn Jung Joon, tại sao anh ở đây?
Người bên tôi không đáng tin.
Vì vậy tôi đến tìm anh.
Hãy đưa tôi trở về Tổ quốc.
Không phải anh chạy trốn về miền Nam
mà muốn quay về miền Bắc.
Bravo, tại khu vực 567
xảy ra đấu súng, xảy ra đấu súng.
Yêu cầu chi viện!  Yêu cầu chi viện!
Hình như mục tiêu là Thượng úy Ahn.
Tim ngừng đập.
Sốc điện, 150J.
Xác nhận, kích!
200J, sốc điện.
200J, kích.
Kích!
Không có chỉ số thể trạng.
Một, hai, ba. Một, hai, ba.
Tỉnh lại đi!
Xin anh hãy tỉnh lại đi!
Còn đạn không?
Trong hộp đạn còn một viên.
Tôi sẽ bắt dừng xe lại.
10 mét.
Năm mét.
Bây giờ.
Anh đừng như vậy.
Sao có chuyện như thế này được!
Em xin anh!
Xin anh hãy tỉnh lại, cái gã khốn này!
Đau quá.
Mạch đập lại rồi.
Anh Yoo Shi Jin,  anh tỉnh rồi phải không?
Đây là đâu? Anh có thấy em không?
Anh có nghe thấy em nói không?
Thượng úy Ahn sao rồi?
Gì cơ?
Người được đưa đến cùng anh đó.
Bệnh nhân bị trúng đạn ấy còn sống không?
Người đó là ai?
Là ai vậy?
Bây giờ là lúc anh lo lắng  cho người khác sao?
Anh vừa từ cõi chết trở về mà.
Tim ngừng đập thêm một phút nữa  là anh chết rồi.
Em không cứu được anh rồi.
Hôm nay
em rất giống mỹ nữ.
Tên khốn này.
Nhưng mà bệnh nhân trúng đạn đến cùng anh.
Bây giờ anh đừng ngồi dậy.
Người đó là ai?
Chẳng lẽ anh đã  đánh nhau với anh ta à?
Là anh ta đã làm anh bị thương ra thế này sao?
Không, anh ta là bạn.
Không phải là bạn thân.
Anh ta đang ở đâu?
Bệnh nhân đến cùng Đại úy
đang gây rối.
phải làm sao bây giờ?
Đừng qua đây.
Ai dám động vào tôi, tôi sẽ giết người đó.
Nếu không động vào anh,
thì anh sẽ chết trước.
Anh đã mất máu quá nhiều rồi.
Câm miệng lại.
Chúng tôi sẽ thu súng lại.
Tiếp nhận điều trị của bác sĩ trước đi.
Bác sĩ của Nam Triều Tiên bảo tôi phải tin thế nào đây.
Anh có thể bảo đảm tôi sẽ sống
và ra khỏi phòng phẫu thuật không?
So với nội bộ phòng phẫu thuật,
anh nên lo lắng cho bên ngoài hơn đấy.
Dù là Nam hay Bắc
hay ở bất cứ đâu
sứ mệnh của bác sĩ cũng là cứu người.
Mặc kệ tôi.
Đừng động đậy.
Mất máu quá nhiều gây ra choáng.
Bác sĩ Song đã chuẩn bị  phòng phẫu thuật số bốn rồi.
Bây giờ đưa đến đó ngay đi.
Anh nhờ em một chuyện.
Xin Bác sĩ Kang làm bác sĩ  phẫu thuật chính.
Mọi người nghe rõ đây,
chụp hình xong thì trói bệnh nhân này
vào giường bệnh của phòng bệnh thật chặt.
Chỗ nào bị gãy xương thì bó thạch cao trước.
Nếu phản kháng thì đánh anh ấy.
May mà không có hiện tượng tràn khí
ngực và ép tim mang tính căng thẳng.
Tim đập cũng bình thường.
Đưa dao mổ cho tôi.
Đây là gì vậy? Không phải vết đạn.
Bên trong có gì đó.
Thượng úy Ahn Jung Joon xuất thân
là bộ đội đặc chiến của quân đoàn 11,
hiện đang thuộc đội bảo vệ.
Tôi nghe nói cậu ta đã xin nghỉ phép
khi đến Hàn làm đặc sứ lần hai.
Một gã đang nghỉ phép
mà lại gây ra một trận đấu súng ở trung
tâm Seoul giữa ban ngày thế này sao?
Thượng úy Ahn là người bị truy kích.
Những tên đó là kẻ truy kích.
Từ trang bị, hành động, tấn công
và cách làm trong quá trình bắt cóc của họ cho thấy,
Đây là sát thủ chuyên nghiệp đã được huấn luyện đặc chiến.
Không phải là người Mỹ,
giống như người ở bên Nga.
Đã xác nhận thân phận rồi.
Là người của tùy viên quân sự đại sứ quán Mato Ponia.
Anh nói họ là tùy viên quân sự  của đại sứ quán sao?
Vâng.
Họ nói vì lúc thượng úy Ahn nhập cảnh
sử dụng hộ chiếu giả của Mato Ponia,
cho nên truy kích anh ta.
Vì sử dụng hộ chiếu giả,
mà tùy viên quân sự của sứ quán nổ súng.
Cái cớ này không ngay thẳng chút nào cả.
Vất vả rồi, nhưng không còn cách nào khác.
Theo luật quốc tế, chúng ta không có quyền bắt giữ họ.
Vậy thì thẩm tra lại Thượng úy Ahn trong tay chúng ta đi.
Bệnh viện gọi điện đến,
Thượng úy Ahn vừa được phẫu thuật xong.
Thế nào rồi?
Thế nào gì cơ?
Phẫu thuật.
Tạm thời giữ được mạng sống.
Vừa đưa đến phòng bệnh rồi.
Hiện giờ vẫn chưa tỉnh.
Ngoài anh ta ra, còn một bệnh nhân
vừa giữ được mạng,
bệnh nhân này hình như chỉ đối
xử với em như là bác sĩ thôi.
Một tiếng trước bác sĩ đó
vì bạn trai đang yên lành
lại toàn thân đẫm máu được đưa
đến bệnh viện mà tim cũng ngừng đập,
đã đến quỷ môn quan một chuyến.
Xin lỗi em.
Chỉ một câu này thôi sao? Giải thích thì sao?
Lần này cũng không có sao?
Anh không muốn biết em thế nào sao?
Lại đi quan tâm người bạn không thân đó sao?
Chờ anh khỏi bệnh,
xem em xử anh thế nào.
Cái này cũng không muốn cho anh.
Đây là gì vậy?
Sao lại đưa bệnh nhân này đến đây?
Đoàn kết!
Bắt đầu từ giờ phòng bệnh này do chúng tôi tiếp quản.
Nhân viên bác sĩ y tá ra vào cũng sẽ được hạn chế.
Xin hãy phối hợp.
Nghe nói cô tìm tôi.
Hình như là vì cái này mà Đại úy Yoo
mới bảo tôi làm phẫu thuật.
Lấy được từ trong người Bắc Hàn kia đấy.
Thật sao?
Vâng, có tin đồn là bệnh nhân đó là người của Bắc Hàn.
Vậy có thể tùy tiện điều trị  cho người Bắc Hàn sao?
Anh ta là người  Bắc Hàn.
Vậy cũng phải trị, anh ấy bị thương mà.
Chúng ta không phải đã từng thề rồi sao?
Anh không sợ à?
Lúc bảo đưa vào khắp người
đều là máu, còn có vết đạn nữa.
Lại không phải ban ngày uống rượu say tông vào bảng hiệu.
Bọn anh ở Uruk
đã gặp chuyện còn đáng sợ hơn.
Tất cả quân nhân xếp hàng trước miệng súng.
Đoàn kết, đoàn kết,
nạp đạn.
Dừng tay.
Thật biết khoác lác mà.
Anh đang hù ai vậy?
Thật muốn đánh một trận.
Bài báo đấy.
Chỉ cần nhìn trang chính trị
thì không nhịn được phải mắng như vậy.
Này, Ha Ja Ae!
Nghe nói em bị bắt làm con tin,
không sao chứ? Không bị thương chứ?
Thằng đó đang ở đâu? Anh đi đánh hắn cho chết.
Là tên gần chết mà Bác sĩ  vừa cứu sống đấy.
Bác sĩ Song anh
Là tên mà anh đã phẫu thuật à?
Ôi Huh Joon,
ôi Schweitzer.
Thật là.
Nghe nói bạn trai của chị khắp người đầy máu
được đưa đến cùng với người Bắc Hàn.
Trong bệnh viện khắp nơi đều là đàn ông mặc đồ đen.
Sao chị có thể yêu đương với người đàn ông như thế chứ.
Bạn trai chị rốt cuộc lai lịch thế nào?
Đúng thế đấy.
Tôi cũng không biết là lai lịch gì nữa.
Giám đốc tìm tôi.
Vậy cái này…
Sao chị ta không có phản ứng với ý kiến của tôi thế?
Đó là cái gì?
Là đồ của bệnh nhân không rõ lai lịch đó.
Ồ, những thứ này đều được làm từ Bắc Hàn đấy.
Viết không ra mực.
Bút bi không bơm mực có thể thấm chút nước bọt rồi viết.
Cái này đưa tôi
Vậy tôi đi đây.
Nói gì thế?
Nói cái đó không phải bút bi thông thường
mà bên trong có độc.
Vậy nên vừa rồi suýt nữa thì tôi chết rồi.
Tiền bối, anh không sao chứ?
Tránh ra.
Bảo cậu tránh ra.
Khu Kang Nam nhiều bệnh viện như vậy
sao cứ phải làm ầm ĩ ở Bệnh viện Hae Sung chứ?
Trong bệnh viện có phí khám đặc biệt đắt nhất.
Tôi đang chấp hành công vụ.
Mong mọi người hỗ trợ.
Đây là công hàm trợ giúp bộ đội gửi đến.
Thật tự đảo lộn rồi.
Đúng vậy.
Bạn trai Bác sĩ Kang rốt cuộc là làm gì
mà bị thương nằm ở đó chấp hành công vụ vậy?
Người đàn ông cùng đưa vào lại là ai?
À, hai người đánh nhau sao?
Ai thắng?
Tôi không rõ.
Thua rồi, thua rồi,
nhất định là đã thua.
Còn nói giỏi đánh nhau nữa chứ.
Có ai chưa từng đi lính đâu.
Anh từng đi lính rồi sao?
Cậu coi tôi là gì?
Tôi tưởng anh vẫn chưa đi nghĩa vụ.
Bây giờ không phải lúc hỏi việc này.
Xin mọi người yên lặng.
Cậu yên lặng giùm tôi đi,
đây là bệnh viện của tôi.
Cô phụ trách kết thúc đi.
Bất kể là với thân phận người nhà
hay là bác sĩ chủ trị.
Vâng.
- Tránh ra.
- Vâng.
Tôi là Đại úy Yoo Shi Jin
của Bộ tư lệnh đặc chiến Hàn Quốc.
Thượng úy Ahn Jung Joon,
đơn vị hiện tại của anh là ở đâu?
Tại sao lại thâm nhập vào Hàn Quốc?
Nhiệm vụ của anh là gì?
Bất kể anh mang theo nhiệm vụ gì đến
tình hình bây giờ như thế này có nghĩa là đã thất bại.
Đúng không?
Thượng úy Ahn Jung Joon,
căn cứ vào Hiệp định Giơ-ne-vơ tôi hỏi anh
anh có định xin chính trị bảo vệ không?
Muốn nghe giọng cậu ta sao lại khó đến thế cơ chứ.
Cậu cứ xấu hổ quay lại Bắc Hàn như thế này là được rồi.
Trước đó có nói câu nào không?
Những gì tôi báo cáo chính là toàn bộ nội dung.
Hãy để tôi đi miền Bắc.
Nhất định phải dùng cây nấu canh gửi đến miền Bắc trước,
đây là nói chuyện hay là rượu gạo vậy?
Tuy không biết nguyên nhân là gì
nhưng vì con đường thông qua Trung Quốc và Nga đã bị chặn
nên xem ra chó cùng rứt giậu
phải chọn con đường Nam Hàn nguy hiểm nhất.
Nếu đã khó khăn đến bước này
thì chỉ còn cách mất mạng thôi.
Nếu như cậu vui vẻ khai báo
thì chúng tôi sẽ mở rộng tấm lòng ấm áp với cậu.
Chúng tôi sẽ cho cậu thời gian suy nghĩ,
cậu cứ tính toán đi.
Cậu ở bên cạnh hãy cũng tính toán tử tế cho cậu ta đi.
Đây là đồ vật Ahn Jung Joon mang theo người.
Nếu nghỉ phép là giả, thực ra là
đang chấp hành nhiệm vụ đặc biệt
thì câu trả lời có lẽ là ở đây.
Tôi sẽ mang về Viện tình báo quốc gia nhanh chóng giải mã.
Sắp hội đàm đến nơi rồi, đúng là điên mất thôi.
Nói gì? Đang nói gì vậy?
Thượng úy Ahn vẫn không nói lời nào.
Chỉ có Đội trưởng Yoo tự nói một mình thôi.
Cậu ấy đang nói gì?
Là mang cả mẹ và người nhà cậu ta ra khuyên sao?
À chuyện đó…
Nói gì mà rắc ít giấm lên mì
thì sẽ rất chua,
rắc mù tạc lên, vị cay sẽ sộc vào mũi.
Sao cơ?
Đang nói cách ăn mì lạnh.
Đã từng được Thượng úy Ahn mời ăn
khi tác chiến ở Pyung Yang.
Mấy thằng này điên rồi sao?
Biết rõ bây giờ phải lập tức báo cáo lên cấp trên
mà còn tâm tư tán dóc mù tạc gì đó.
Tên này đã lên tới cấp bậc đại úy rồi
mà năng lực cơ bản
sao lại kém như vậy chứ.
Nhìn cái này đi.
Cái này làm sao đây?
Vâng. Trung tá Park Byung Soo.
Vậy nên
chúng ta vẫn chưa biết gì cả?
Đây mà gọi là báo cáo gì chứ.
Mai là diễn ra hội đàm rồi.
Đại biểu miền Bắc sẽ đến sớm hơn lịch trình một ngày,
hiện đang vất vả trên đường đến đây.
Nếu Thượng úy Ahn đến sáng ngày mai vẫn không bàn giao
thì sẽ không có hội đàm gì nữa hết.
Phải làm sao đây?
Nói là đoàn đại biểu miền Bắc vừa qua
khỏi cửa khẩu đang tiến vào Seoul.
Nhanh vậy sao?
Sao lại nhanh như vậy?
Từ Pyung Yang đến Seoul mà.
Tôi biết rồi.
A lô.
Bất cứ thông tin gì hãy lập tức báo cáo với tôi.
Ừ.
Cũng không phải tướng quân đấu tranh
quyền lực giành vị trí một hai ba bốn.
Bây giờ lại vì một thằng có quân hàm thượng úy
mà nhân viên nhà nước cao cấp
Nam Bắc Hàn lại tay nắm chặt tay cùng tăng ca.
Này, chuyện này có lý không chứ?
Tên Thượng úy Ahn đó rốt cuộc là ai chứ?
Dựa vào tình báo của tổ chức hình cảnh quốc tế
rất có khả năng Thượng úy Ahn là nghi phạm giết người đang bị truy nã.
Vụ án mưu sát sao?
Không phải hoạt động khủng bố hay vụ ám sát nào đó ư?
Hai ngày trước ở Tokyo
một nhân chứng quan trọng của tổ chức phạm tội 893
đang trên đường đến tòa án với tư cách nhân chứng
đã bị tay bắn tỉa bắn chết từ xa.
Nghi phạm của vụ án đó là Thượng úy Ahn sao?
Không phải.
Trong tòa nhà ở vị trí bắn tỉa
đã phát hiện thi thể của nghi phạm.
Thượng úy Ahn là nghi phạm thứ hai trong vụ mưu sát
đang bị truy nã.
Người Thượng úy Ahn giết là ai?
Là gương mặt mà chúng ta biết.
Trung sĩ Lee Suk Jin
xuất thân bộ đội đặc chiến
quân đoàn 11 giống Thượng úy Ahn.
Đã giết chết cấp dưới có liên
quan đến tổ chức phạm tội 893.
Xem ra đó chính là nhiệm vụ của Thượng úy Ahn.
Vậy nên là tại sao?
Anh có biết nội dung trong thẻ nhớ SD
phát hiện trên người Thượng sĩ Ahn không?
Cài mật khẩu phức tạp quá.
Nghe nói cần một tuần mới có thể mở được.
Nhưng mà phía Bắc đưa ra đề nghị giao
Thượng úy Ahn vào sáng mai.
Chính phủ nước ta cũng sẽ đồng ý.
Vậy có nghĩa là không còn thời gian nữa.
Làm cho Thượng úy Ahn mở miệng
mới là cách nhanh nhất.
Anh ta biết đang bị nghe lén
sẽ không dễ dàng mở miệng đâu.
Những lúc thế này
thông thường sẽ cần tấm ảnh của em gái
hay mẹ ở đất nước mình gì đấy.
Chúng ta thử nghĩ cách khác đi.
Trước tiên cần sự phối hợp của Bác sĩ Kang,
và cả IC SD.
Cậu nói Viện tình báo quốc gia đang dịch IC SD đó à?
Lấy về là không thể.
Xem ra chúng ta đã sơ suất rồi.
Nên chép ra một bản giữ lại rồi mới nộp.
Có phải ý cậu là cái này?
Anh đúng là có tâm kế.
Bác sĩ Kang đến phòng bệnh là được nhỉ?
Ở gót chân và phần đùi
có vài mảnh xương vỡ là từ khi
vết gãy xương cũ không làm sạch.
Vết đạn thì có bốn chỗ,
đều là vết thương mới của lần này.
Điều nghiêm trọng nhất là
viên đạn nằm bên cạnh sườn đã lâu lắm rồi.
Nếu không kịp thời lấy nó ra sẽ ảnh hưởng đến màng cứng.
Rất có thể sẽ bị liệt nửa người đấy, Thượng úy Ahn.
Ý tôi là anh có thể sống được quả là kỳ tích.
Sinh mệnh chỉ có một
hi vọng anh đừng quá xem thường.
Ở đây cũng có một người đấy.
Một gã nổi điên giống như anh.
Và vốn em không định nói những chuyện này.
Chú quân nhân em gặp ở Uruk ấy.
Em đang nói ai?
Thì có chú đó ấy.
Do em làm phẫu thuật cho
bệnh nhân sắp chết đã chỉ trích em
rồi còn xử phạt Đại úy đấy,
cái chú trông giống cá mú ấy.
Lúc nãy còn hò hét với các nhân viên y tế
hích thuốc gì, rồi thuốc gì ấy.
Rõ ràng là coi bọn em như là cấp dưới của chú vậy.
Sao lại…
Trong phòng này có máy nghe lén, cấm mắng mỏ
Làm sao đây?
Tức ý em là cái chú quân nhân đó ấy
có phải đã nhận ra em rồi không?
Gặp lại chú ấy em vui thật.
Suýt tí nữa em chạy tới ôm chú đó rồi.
Anh ấy sẽ hiểu thôi.
Vốn anh ấy là một lãnh đạo có phẩm chất cao thượng.
Thực sự là quá giỏi.
Mẹ Bác sĩ Kang vẫn ổn chứ?
Gì cơ?
Vâng. Vẫn gửi đồ ăn cho em như xưa.
Sau đó thì tiêu tiền em kiếm được.
Cần một nơi nói chuyện riêng với Thượng úy Ahn.
Vẫn sống tốt ạ.
Anh vẫn chưa đến thăm bác chính thức,
em hẹn thời gian đi.
Bác sĩ Kang chọn địa điểm.
Có nhất định phải làm vậy không?
Em không thích.
Mẹ em cũng không thích đâu.
Sẽ không xảy ra chuyện em đang lo lắng đâu.
Không thể giữ lời được đâu.
Anh xin em đấy.
Sau này không được uống say
rồi vứt bỏ em đi mất nữa đâu đấy.
Bệnh nhân này sau 30 phút nữa hãy đến phòng CT.
Còn phải kiểm tra thêm vài mục nữa.
Một phút cũng không được đến muộn.
Rất nhiều bệnh nhân đang xếp hàng.
Ôi!
Trung tá?
Ôi, sao lại gặp nhau ở đây nhỉ?
Ôi, tôi vui quá.
Vậy cứ xem như chạy tới ôm đi.
Gì cơ?
Sao chúng ta cứ gặp nhau vào những lúc
đất nước có phiền phức nhỉ?
Thế mới nói
, vậy tôi xin phép đi trước.
Gì thế? Chuyện gì thế?
Cậu không biết một tá bệnh nhân đang xếp hàng sao?
Chỉ 10 phút thôi.
Nơi vừa không có nghe lén,
vừa không bị nghi ngờ chỉ có chỗ này thôi.
Nghe lén? Nghi ngờ?
Cậu nói gì vậy?
Vì tốt cho cậu, cậu không nên nghe thì hơn.
Bây giờ mình
đang làm việc vì đất nước.
Đất nước cũng biết
cậu đang làm việc cho đất nước?
Sụyt!
Cậu hứa với mình một việc.
Dù đất nước phủ nhận mình
mình hi vọng cậu vẫn nhớ mình.
Chết đấy!
Rốt cuộc là chuyện gì?
Sụyt!
Ở đây không có nghe lén
anh có thể yên tâm nói.
Thời gian đánh lạc hướng giám sát,
khó khăn lắm mới giành được,
nhiều nhất là 10 phút.
Tôi hứa sẽ giúp anh.
Cũng là cơ hội cuối cùng của anh.
Vấn đề là gì?
Trung sĩ Lee Suk Jin.
Tại sao giết chết?
Trả đồ của tôi cho tôi trước đi.
Cái anh tìm là cái này?
Bây giờ đến lượt tôi nghe anh trả lời.
Trong đó có gì?
Đội viên đặc chiến nước Cộng hòa
được huấn luyện tinh nhuệ nhất
đang giao dịch ở thị trường cho thuê binh lính
làm sát thủ chuyên nghiệp
giao dịch với giá cao cho tổ chức
phạm tội giống như 893 và Mafia.
Sao Bắc Cực, nhiệm vụ hoàn thành.
Xác nhận chuyển tiền.
Nhiệm vụ của tôi là
giải quyết kẻ phản bội nước cộng hòa,
điều tra chủ mưu phía sau.
Điều tra được chủ mưu phía sau là ai chưa?
Đừng thăm dò mật thám của tôi.
Chắc đã xem rồi cả chứ.
Mật mã phức tạp quá.
Mật mã là gì?
Nói thẳng nội dung trong đó cho tôi biết thì càng tốt.
Không sao cả.
Nước cộng hòa sẽ tự xử lý chuyện của nước cộng hòa.
Nước cộng hòa
đã bắt đầu hành động rồi.
Bộ trưởng Bộ Quốc phòng Choi
vì để chúng tôi giao anh ra nên
đã đẩy lịch trình lên sớm hơn.
Sáng ngày mai
sẽ giao anh về phía Bắc.
Chẳng lẽ ở đây cũng bị nghe lén sao?
Ở đây vẫn chưa có.
Trong phòng bệnh ngay cả thở mạnh cũng không dám nữa.
Mọi chuyện sẽ kết thúc nhanh thôi.
Cảm ơn em lúc nãy đã giúp đỡ.
Anh đáng ghét thật.
Nói chuyện với bệnh nhân
Thượng úy Ahn thuận lợi không?
Nhờ phúc của em. Anh ta tên là Ahn Jung Joon.
Quân hàm thượng úy.
Nhưng mà
tên của người Bắc Hàn có thể tùy
tiện nói ra như vậy sao?
Mong là có người có thể nhớ anh ta.
Đặc biệt là người dũng cảm như Bác sĩ Kang đây.
Đã tiêm thuốc giảm đau và thuốc an thần
chắc có thể ngủ ngon khoảng năm tiếng.
Đi đâu vậy?
Không có sự cho phép của bác sĩ không được xuất viện.
Tránh ra.
Tôi phải hoàn thành nhiệm vụ.
Hình như tôi đã nói với anh,
sáng ngày mai sẽ giao anh cho phía Bắc.
Gặp mặt Bộ trưởng Bộ Quốc phòng
Choi sẽ có phiền phức sao?
Tôi đã suy nghĩ nguyên nhân anh đến tìm tôi,
sở dĩ tôi là bạn phương xa của anh,
có phải vì kẻ thù của anh,
cũng là kẻ thù của tôi không?
Là anh đã phản bội nước Cộng hòa
hay là
nước Cộng hòa phản bội anh?
Chiến sĩ là
tuyệt đối sẽ không phản bội nước Cộng hòa.
Ai còn sống?
Sao Bắc Cực hay là sao Diêm Vương?
Đồng chí Bộ trưởng.
Sao Diêm Vương giống giảng viên anh hùng hơn.
Kẻ phản bội là đồng chí Bộ trưởng sao?
Sao có thể chứ?
Kẻ phản bội là sao Diêm Vương cậu.
Xin anh đấy.
Thả tôi đi đi.
Về phía Bắc thì anh sẽ chết chắc.
Dù kẻ phản bội là anh hay là nước cộng hòa.
Tôi có một nhiệm vụ phải hoàn thành.
Đi rồi thì chỉ có con đường chết.
Có chết cũng phải
chết ở nước cộng hòa.
Thả tôi đi đi.
Tôi cũng là một quân nhân tuân thủ,
chấp hành mệnh lệnh của Tổ quốc.
Không thể thả anh được.
Tiền mì lạnh nợ anh ở Pyung Yang
tôi đã trả đủ trong trận đấu súng sáng nay rồi.
Quà tạm biệt.
Cái này rất ngon. Hi vọng anh dùng tiết kiệm.
Anh đưa bạn anh đi rồi à?
Bạn ra viện rồi.
Dù không có sự cho phép của bác sĩ điều trị.
Bằng đường kia.
Bọn anh không thân thiết đến mức ấy.
Lại đau nữa rồi.
- Ngồi ngay ngắn lại.
- Vâng.
Cánh cửa kính đó là do anh đập vỡ phải không?
Không phải do anh.
Là người bạn ra viện đó ấy.
Vậy cửa kính lầu dưới là do anh đập phải không?
Cũng là người bạn đó.
Vậy tiền sửa chữa là do
bạn của người bạn xuất viện đó,
là bệnh nhân Yoo Shi Jin bỏ ra nhé?
Không phải anh đã nói rồi sao?
Thực ra bọn anh không thân lắm.
Anh biết Giám đốc
truy hỏi em giống như mèo vờn chuột
là ai đã đập vỡ cửa sổ kính không?
Giám đốc ở đâu?
Sao lại giữ người phụ nữ của người khác
giống mèo bắt chuột chứ?
Bởi vì bạn trai em cùng nhập viện với người của Bắc Hàn.
Hai tiếng sau em sẽ đến lại.
Anh chuyền nước xong thì ở đây chờ em.
Xem anh dám trốn đi đâu nữa không.
A lô.
Cô dạy thai nhi bằng giải phẫu học à?
Thời gian dự sinh còn một tuần nữa phải không?
Vâng, tuần sau ạ.
À, chị thấy bạn trai của Bác sĩ Kang chưa?
Bảo là đẹp trai lắm.
Đẹp trai thì ích gì?
Người đàn ông cùng bị ăn đạn
với người Bắc Hàn được đưa vào đây mà.
À, nghe nói người Bắc Hàn đó cũng rất đẹp trai.
Hay là tôi cũng đăng ký vào đội cảnh sát đặc nhiệm nhỉ?
Này!
Cô thay đồ đi rồi hẵng đi loanh quanh.
Cái bụng to như vậy
mặc đồ phẫu thuật đi khắp nơi,
bệnh nhân nhìn thấy sẽ bất an đến thế nào chứ?
Này! Trình độ phẫu thuật khiến người khác
bất an của cô được nâng cao tí nào chưa?
Này! Chị mặc blouse rồi ra
nếu không sẽ không phân biệt được
đâu là bệnh nhân đâu là bác sĩ đấy.
Cái gì? Cô vừa nói gì đấy?
A… cô làm gì vậy?
Hình như vỡ rồi, sắp ra rồi.
Không phải đã bảo là còn một tuần sao?
Mau liên lạc với Bác sĩ Jung khoa sản đi!
Sắp sinh rồi.
Cô không buông ra sao?
Cố lên! Cố lên.
Chị bảo ở đây sao?
Không phải, cái tay ấy, mạnh chút.
Này! Pyo Ji Soo!
Cố lên!
Phòng tài vụ sao?
Vâng. Vì chi phí cửa sổ nên đến tìm cô.
Nghe nói cô là người giám hộ của
bệnh nhân Yoo Shi Jin.
Bệnh nhân đó không phải là kiểu
người có thể được giám sát.
Cửa sổ lầu trên lầu dưới đều bị vỡ rồi.
Không phải bị vỡ do tai nạn thiên nhiên gây ra
vì vậy phải có ai đó chịu trách nhiệm.
Việc đó không phải là tôi chịu đấy chứ?
Giám đốc đòi Bác sĩ Kang.
Tôi cũng nghĩ nên như vậy.
Cắn chặt răng lại đi.
Nhưng tại sao cậu ở đây?
Tôi vừa là bác sĩ điều trị cho
bệnh nhân của phòng bệnh dưới lầu
mà bệnh nhân Yoo Shi Jin đập vỡ cửa sổ.
Không phải bệnh nhân Yoo Shi Jin
mà là bệnh nhân Bắc Hàn kia đập vỡ nhé.
Nhưng bệnh nhân Bắc Hàn kia đã về Bắc Hàn rồi còn gì.
Thế nên, tiền bối...
Cắn chặt răng lại.
Chờ một chút.
A lô!
Con sao?
Sinh rồi sao?
Sinh rồi sao? Bây giờ ấy à?
Vâng. Tôi sẽ sang ngay.
Tôi đi trước đây.
Đi đi! Đi đi!
Sinh rồi. Sinh rồi. Trời ơi, vui quá!
Này, Bác sĩ Kang! Bác sĩ!
Một số kẻ ngu ngốc ở Nam Triều Tiên cho rằng
gia đình ly tán trùng phùng, hội nhập kinh tế
hội nghị hòa bình liên quan đến
tương lai của Nam Bắc Triều Tiên.
Nhưng về mặt quyết sách,
thoáng một chút sẽ an toàn hơn.
Giữa Nam và Bắc vẫn là khoảng cách càng xa càng tốt.
Các cậu ra ngoài đi.
Suy nghĩ của tôi không sai.
Muốn có được thứ cần,
uy hiếp hữu ích hơn là đối thoại.
Khẩn trương hiệu quả hơn hòa bình.
Gặp được cậu tôi rất vui.
Sao Diêm Vương số 51 báo cáo
tình hình hoàn thành nhiệm vụ.
Để xử lý kẻ phản bội danh dự của
chiến sĩ nước cộng hòa, sao Bắc Cực số 13
cũng đã xác nhận giọng nói của kẻ hạ lệnh.
Được rồi.
Nghe nói cậu còn lấy được văn kiện nội dung giao dịch.
Văn kiện ở đâu?
Phía Hàn Quốc không có  bất kỳ phản ứng nào
xem ra vẫn chưa phá được mật mã.
Có lẽ là theo phương thức được huấn luyện
giấu tại một nơi nào đó trên người đúng không?
Cứ để bí mật cùng với cái xác của kẻ
phản bội mãi mãi được chôn vùi.
Cuối cùng cậu có gì muốn nói không?
Hãy đặt một bát mì lạnh trên bàn thờ của tôi.
Tôi rất muốn ăn bát mì lạnh nhà
hàng Hàn ở Khách sạn Koryo đó.
Việc này thì có gì khó đâu chứ.
Đã nói xong rồi chứ?
Tôi đã nói xong di ngôn.
Cũng muốn hoàn thành nhiệm vụ cuối cùng.
Với danh nghĩa nước Cộng hòa
xử quyết kẻ phản bội
Bộ trưởng Bộ Quốc phòng Choi Joon.
Đây là cái gì?
Điều kiện tiền đề nước cộng hòa đưa ra
để triển khai cuộc gặp gỡ trùng
phùng cho những gia đình ly tán.
Chúng tôi giao Thượng úy Ahn Jung Joon cho các anh
đã thể hiện đầy đủ thành ý rồi.
Không phải Nam Triều Tiên thích đối thoại sao?
Chúng tôi đang yêu cầu tiếp tục đối thoại đấy.
Trước khi điều kiện yêu cầu trong
văn kiện được giải quyết
thì sẽ không có thỏa hiệp.
Những điều được viết trên này
có liên quan gì tới việc trùng
phùng của gia đình ly tán?
Nam Bắc đối thoại thì thôi đi vậy.
Giống nhau cả thôi.
Tôi còn có cách gì nữa chứ.
Lợi ích lớn nhất giữa việc đối thoại Nam Bắc
chính là không cần phiên dịch.
Vậy coi như tôi đã nghe được câu trả lời rồi nhé.
Tôi đi trước đây.
Anh ngồi thêm một lát nữa đi.
Anh phải xem xong cái này rồi mới đi được.
Hình như anh đã bán đứng cấp dưới và kiếm được không ít Đô la.
Mấy con số không vậy? Số không ấy.
Làm gì vậy?
Chúng tôi nhận lệnh lập tức
đưa đồng chí Bộ trưởng và Thượng
úy Ahn về Pyung Yang.
Thượng úy Ahn vẫn còn sống?
Hãy để bí mật cùng với thi thể của
phản đồ vĩnh viễn bị chôn vùi đi.
Tôi rất muốn ăn bát mì lạnh
nhà hàng Hàn ở Khách sạn Koryo đó.
Mật mã đã được được giải. Mật mã là…
Nói là tọa độ GPS nhà hàng Hàn Quốc
của Khách sạn Koryo ở Pyung Yang.
Trình độ bắn tỉa của Nam Triều Tiên tệ quá.
Vừa hay bắn trúng nơi không phải chỗ hiểm.
Hãy yên lặng đi theo chúng tôi, đồng chí giảng viên.
Chúng tôi nhận được mệnh lệnh
là nếu giở trò thì bảo chúng tôi mang xác anh về.
Cho tôi thêm hai phút nữa.
Thời gian ăn một miếng bánh rồi đi cũng có chứ.
Tiền bánh dù có xuống suối vàng tôi cũng nhất định sẽ trả lại anh.
Nhờ phúc của anh
mà tôi có thể trở về nước Cộng hòa
và chết với tư cách chiến sĩ.
Cảm ơn.
Bộ trưởng Choi đã hủy bữa trưa
và về nước rồi.
Vậy sao?
Nhưng mà chúng ta dùng mối quan hệ chính trị
giao bản gốc văn kiện quan trọng như
vậy cho họ không có vấn đề gì chứ?
Có sao đâu. Chúng ta đã in ra rất nhiều bản rồi mà.
Có một người quan hệ rất không tốt với
Bộ trưởng Choi là Tướng quân Park.
Tôi đã gửi bản điện tử cho ông ấy rồi, bằng email.
Hàn Quốc là nước mạnh về IT mà.
Chính trị phải lấy luân lý làm nền tảng.
Người làm chuyện xấu phải bị trừng phạt.
Làm việc chính đáng, đề cao cái thiện chống lại cái ác.
Vậy còn luân lý bảo vệ lời hứa
chính trị trước giờ thì sao?
Cậu vẫn còn kém xa nhỉ.
Chính trị sao có thể phát triển dựa vào luân lý chứ?
Họp báo phóng viên mấy giờ thế?
Tôi phải chọn một chiếc cà vạt đã.
Đến rồi. 10 mét.
Mau lên. Năm mét.
Vì thạch cao nên không cởi quần được.
Sao lại bó thạch cao nữa chứ?
Anh chưa nghe nói phạm tội hoàn hảo bao giờ sao?
Một mét.
Nằm xuống đã rồi hẵng nói.
Đội trưởng vừa mới ngủ.
Ngủ nhiều có lợi.
Nhưng mà không phải là đi đâu vừa mới về đấy chứ?
Ôi, vậy thì lớn chuyện rồi.
Anh ấy dậy thì tôi lại đến.
Việc này cũng làm không xong.
Đội phó, giúp tôi với.
Sao lại bó lại làm gì chứ.
Tôi cũng đâu có muốn bị thương.
Đội trưởng vừa mới ngủ.
Đúng vậy.
Thượng sĩ Seo luôn quan tâm anh nên thật sự vất vả rồi.
Tôi lại đi tin mấy người các người
mà yên tâm ngủ cơ đấy.
Nhưng mà sao em lại…
Phạm tội hoàn hảo?
Tiền cửa sổ phải làm sao đây?
Tôi có một chủ ý hay.
Nam tử hán đại trượng phu mỗi người một nửa, thế nào?
Đấy là chủ ý hay sao?
Tôi còn đang bị giảm lương mà.
Tôi không phải là nam tử hán đại trượng phu.
Cô ngồi đây làm gì vậy?
Đã lâu không gặp.
Chị sống tốt không?
Mỗi ngày mỗi ngày đều tươi đẹp đi qua trước mắt.
Cô đến thăm Đại úy Yoo à?
Vâng. Không chết phải không?
Hiện tại vẫn chưa. Nhưng sẽ sớm chết trong tay tôi thôi.
Cô lên đi, có Thượng sĩ Seo trên đó.
Lúc đậu xe tôi đã thấy rồi.
Xe của Thượng sĩ Seo ở đó.
Thế rồi sao? Cô cãi nhau với Thượng sĩ Seo à?
Không có. Chúng tôi chia tay rồi.
Bây giờ tôi với người đó không liên quan gì nhau cả.
Thật không? Tại sao? Từ khi nào?
Cũng phải.
Sao lại kết luận như vậy?
Tôi nói là tôi có thể hiểu.
Ở phòng 710
hai người đó giống như đôi sam vậy.
Không thể để đất nước biết bọn họ có bộ dạng đó.
Thượng sĩ Seo không bị thương phải không?
Chẳng phải cô bảo là không liên quan gì sao?
Đây chỉ là những lời với tư cách là bác sĩ thôi.
Vậy tôi đi thăm bệnh đây.
Tình yêu của cô cũng thật là.
Trong căn phòng này
chỉ có mình tôi cảm thấy tắc thở phải không?
Nếu tới thăm bệnh
có phải là nên quan tâm tới bệnh nhân không?
Bạn gái lo lắng cho anh đang ở bên ngoài.
Có cần em gọi giúp không?
Không cần.
Đã lo lắng lâu lắm rồi, vừa mới đi.
Xác nhận anh không sao
vậy em xin phép đi trước.
Giữa chúng ta, đến tay không là được rồi.
Sao còn mua đồ tốt đến làm gì!
Cậu lấy ghế cho con bé đi,  mời cô ấy ngồi một chút mà.
Hai người từ từ nói chuyện.
Để tôi đi.
Cứ để tôi đi.
Tôi đã bảo tôi đi rồi.
Hai người đều đi cả, tôi ở cùng ai?
Ăn vạ nằm thay tiền bối thì tốt bao nhiêu.
À, vừa nãy tạm thời có nằm thay tôi một lúc.
Nhưng cô không biết đúng không?
Thượng sĩ Seo xinh đến mức nào ấy.
Vừa nãy vuốt tóc bên tai…
Chỉ là đùa thôi.
Ừ, biểu cảm này ấy. Chính là biểu cảm này.
Vuốt tóc lên tai rồi nói, ôi…
Tôi không hề nói vậy.
Đôi sam, đúng là không sai.
Anh hãy giữ gìn sức khỏe.
Ôi, cái đồ ngốc.
Tôi đã dốc hết sức giữ con bé lại rồi đó.
Có thể nhận ra.
À… không phải là vấn đề dễ dàng giải quyết như vậy à?
Vậy rốt cuộc là chuyện gì?
Tại sao chia tay?
Tôi đã nộp đơn xin chuyển ngành.
Anh nói gì?
Điều tôi có thể chọn lựa
chỉ có việc đó.
Anh nói nộp gì?
Tôi xin lỗi.
Kiểu quyết định đó, sao một mình anh…
Tôi thấy buồn thật đấy.
Tôi xin lỗi.
Tổng tư lệnh cũng biết phải không?
Khi gặp Tổng tư lệnh Myung Joo cũng có mặt ở đó.
Hãy mau đuổi theo cô ấy đi.
Cô gái cược cả cuộc đời mình,
đừng để cô ấy chờ đợi quá lâu.
Anh nghĩ hai người họ đang làm gì nhỉ?
Theo anh thấy
hai người cãi nhau,
Trung úy Yoon đề nghị chia tay, vì nghĩ cho Thượng sĩ Seo.
Vì vậy Trung úy Yoon sẽ không nhận thua đâu.
Bởi vì Trung úy Yoon là cô gái tốt.
Theo em thấy,
Thượng sĩ Seo biết Trung úy Yoon đang trốn ở đâu.
Muốn đến giữ cô ấy
nhưng lại không đến giữ.
Anh ấy đang suy nghĩ đến lòng tự trọng của Trung úy Yoon.
Bởi vì Thượng sĩ Seo là người đàn ông tốt.
Tối nay làm gì?
Nếu không có chuyện gì thì đi mua đồ với anh.
Mua gì cơ?
Bảo là mua đồ, mà đến mua xe sao?
Không phải anh đã bảo về Hàn là đổi xe sao?
Không biết lúc nào sẽ động đất, chết cũng không biết.
Giữ tiền làm gì chứ!
Tiêu hết rồi hẵng chết.
Không giữ lại cho ai. Một mình anh tiêu hết.
Tiêu hết sạch mà vẫn chưa chết thì sao?
Anh chưa nghĩ tới chuyện đó.
Nhưng dù vậy cũng phải đổi xe.
Em chọn đi, chiếc nào đẹp?
Chiếc này đẹp.
Ô, em vừa bước vào cuộc đời anh.
Tại sao can thiệp anh, em thích anh sao?
Nhân viên vừa nãy cũng giới thiệu chiếc này đấy.
Em chú ý quan sát anh rồi.
Tại sao quan sát anh? Em thích anh sao?
Đúng thế.
Em vừa nói thích anh?
Tại sao thích anh?  Tại sao thích anh?
Hả? Ôi trời.
Anh mua mau đi, em đói rồi.
Mang thỏa thuận qua đây, mau lên.
Hai miền Nam Bắc đã tăng cường hợp tác kinh tế hai bên.
Hôm qua hai nước đã mở cuộc họp ban kinh tế chung,
quyết định tổ chức vào tháng tới
có 100 người đã tham gia vào hoạt động này.
Đừng căng thẳng, em tan làm qua đây.
Em không về nhà sao?
Hôm nay em là người giám hộ của anh.
Khi nào anh được xuất viện?
Ở thêm một tuần nữa được không?
Mượn cơ hội em kiểm tra phòng bệnh,
cách mỗi hai tiếng có thể gặp em một lần.
Tốt thật.
Tốt như vậy mà còn chạy ra ngoài.
Lúc nãy anh đi đâu vậy?
Hơi buồn chán nên anh lên sân thượng.
Em đã lên sân thượng rồi.
Anh không nói là sân thượng của tòa nhà này.
Lại đến trung tâm mua sắm sao?
Cùng với bạn.
Vậy sao anh lại về một mình?
Vì mỗi người phải đi con đường khác nhau.
Tâm trạng của anh không được tốt lắm.
Đừng mắng anh, có thể an ủi anh một chút không?
Tâm trạng thế nào?
Tối nay tuy giữ được sự hòa bình của bán đảo
nhưng lại không biết sống chết của bạn bè.
Người anh yêu đang lo lắng cho anh.
Em đã ngủ ở giường bệnh bao giờ chưa?
Lên đây đi.
Sao có thể từ chối chứ?
Sao lại nhẫn tâm với anh như vậy?
Trên danh nghĩa anh là bệnh nhân mà.
Còn có thể sao chứ.
Bệnh nhân còn đến trung tâm mua sắm,
bác sĩ phải bảo vệ bản thân thôi.
Là ý gì vậy?
Không biết, em buồn ngủ rồi.
Bác sĩ Lee Ji Hoon hôm nay làm bố rồi.
Là con trai.
Nếu nuốn tặng quà thì hãy tham khảo em.
Nếu giống bố thì nhất định rất đáng yêu.
Chúc mừng cậu ấy giúp anh.
Nhận được.
Làm em lo lắng, xin lỗi em.
Cảm ơn em đã cứu anh.
Tại sao lần nào chúng ta
cũng phải cảm ơn người kia đã cứu mình vậy?
Những cặp đôi khác đều nói
cảm ơn anh đã đưa em về nhà,
cảm ơn anh đã nhớ ngày kỷ niệm gì đó.
Xin lỗi em.
Thật sao?
Em nói vậy nghĩa là sao?
Hòa bình mà anh bảo vệ là gì?
Em đã nhìn thấy trên tin tức.
Nhưng mà, nếu thật sự cảm thấy có lỗi với em,
xin anh đừng xuất hiện trước mặt em với
tình trạng máu đầy người nữa.
Xin anh đấy.
Rõ!
Chúng ta xem phim nhé. Phim lần trước chưa xem được ấy.
Ở đây sao?
Phòng bệnh VIP
có thiết bị tuyệt như vậy mà.
Còn có cái này cũng rất tuyệt. Lại có thể xem
phim này trong tình huống này nữa.
Cuối cùng đã mở ra xem rồi.
Lần trước chỉ đến giai đoạn trả tiền.
Bắt đầu rồi.
Không biết là ai ngủ trước.
Đúng là một ngày vừa mệt vừa dài.
Tôi đã ngủ cả đêm
trong lòng anh ấy thế này
giống một cô gái đang chìm đắm trong tình yêu vậy.
Còn bộ phim chúng tôi chưa xem hết,
rốt cuộc là phim kết thúc có hậu hay là kết thúc bi kịch nhỉ?
Giới thiệu tập sau
Không phải em nói muốn đi tắm à?
Nhưng em vẫn còn đang mặc đồ.
xem cái đó trước đi.
Đổ nước vào bồn tắm.
Đừng mơ nữa!
Nhưng mà em có biết không?
Chúng ta chưa bao giờ nói yêu đối phương.
Không nói bằng miệng, nhưng đã dùng ngôn ngữ
cơ thể thể hiện rồi còn gì.
Nhiệm vụ lần này tôi sẽ đi
nếu không thì anh
sẽ làm gì với hồ sơ chuyển ngành?
Tôi muốn đi
Khi giao mùa là lúc tôi trở về
Thượng Uý Seo trở về rồi sao?
Nhưng Trung Sỹ Yoon cô đến đây làm gì?